سواد كثير, مات وانحرق هالقلب
واللي ما حضر ولادة عنزته, جابتله كلب !
حنزل أخلص, وهطلع صاغ سليم ..
مش مطول, 5 وربك كريم
سلاح بيتعمر واهالي بتهرب مفزوعة
ليش الخوف؟ روحي طالعة ومبيوعة !
لازم يطلع أحسن مني إبني !
ولسا الدنيا بتهد ولسا, بحالي ببني !
صراخ كثير, ويخسى الخوف يهدني
دموع كثير, بس لسا خوفهم بشدني
وربي, لأحرق الأرض واسيل دم
ولو الدنيا كلها تموت, ما حيفيدني الهم
فوضى اليوم, شو ما تكون تكون !
تركت علامة, و طلعت بدون جروح
خلصت , و مش حيفيدني غير جنون !!
واليوم , رح نسلم هالروح ...
رد الثار, نادي بإسمي وكون موجود
شد قسامك , صاحبك صار اليوم مفقود
عرف فيهم , صرخ! هيبتك هون كافية
خلصت مرة ثانية
Lamafiamilia ...
توصى, قدم محضر, إشكي وأخلط !
قلهم حقي بيوصل خاوة , أو سيبها تفرط
ودع أمي وقلها إبنك .. سيطه عايش
مش حيروح عالفاضي , كلشي حيزبط
قلهم كيف متنا, وصحابنا ضلت واقفة !
قلهم الرخاص بتهرب, والوقعة جامدة !!
وحتضل تحبني .. بس رح تنسى خيري
ولما تخرب صورتي إعرف إنها حبت غيري !
قلهم كيف بنجيب العصفورين بطلقة
ما أجت بالذوق, بنجيبها خطف وسرقة
سجل عندك , سبنا الدنيا باللي فيها
ضلت ناس تسد , أجدعلك سيبها !